{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\fnil\fcharset0 Calibri;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\info
{\author Eric}}\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\margb1134\margt1417\vieww12500\viewh17440\viewkind1
\deftab720
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\f0\b\fs22 \cf0 MAXON CINEBENCH Lisez-moi\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 \
MAXON CINEBENCH est si simple \'e0 comprendre et utiliser qu'aucun manuel d'utilisation d'accompagnement n'est vraiment n\'e9cessaire. N\'e9anmoins, vous trouverez ci-apr\'e8s des informations suppl\'e9mentaires concernant des options avanc\'e9es..\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Enregistrement des r\'e9sultats
\b0 \
MAXON CINEBENCH ne propose pas d'option "Enregistrer\'85". Le r\'e9sultat d'un test sera automatiquement sauvegard\'e9 lorsque vous quittez le programme. Si un fichier de r\'e9sultats de test identique existe d\'e9j\'e0, MAXON CINEBENCH va vous demander si vous souhaitez le remplacer ou le sauvegarder en tant que nouveau fichier.\
\

\b Partage des r\'e9sultats
\b0 \
Si vous souhaitez partager les r\'e9sultats de vos tests, assurez-vous d'avoir rempli le champ Info avec le type d'ordinateur utilis\'e9 pour le test (c.a.d : fabricant et mod\'e8le ou "Ordinateur de bureau d'Eric Dupont", par exemple). Le fichier contenant vos r\'e9sultats se trouve dans le dossier cb_ranking au m\'eame niveau que l'application MAXON CINEBENCH. De nombreux sites internet publient des scores r\'e9sultants de MAXON CINEBENCH \'e0 des fins de comparaison. Il vous suffit de faire une recherche avec l'argument "cinebench results".\
\

\b Menu Fichier\'96 Conserver le meilleur score
\b0 \
Si vous avez lanc\'e9 MAXON CINEBENCH plusieurs fois \'e0 la suite, cette option vous garantira que seul le meilleur score sera conserv\'e9 pour classement. Il se peut que les r\'e9sultats diff\'e8rent l\'e9g\'e8rement de temps \'e0 autre ; Ceci \'e9tant du \'e0 la technologie des syst\'e8mes d'exploitation les plus r\'e9cents et \'e0 la conception des CPUs. Pour de plus amples informations sur ce sujet, veuillez vous r\'e9f\'e9rer \'e0 la section technical info sur www.cinebench.com.\
\

\b Menu Fichier\'96Benchmark avanc\'e9\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Lorsque vous activez cette option, une option suppl\'e9mentaire vous est propos\'e9e intitul\'e9e "CPU (c\'9cur unique)". Ce test lancera MAXON CINEBENCH qui travaillera alors comme ci il n'y avait qu'un seul c\'9cur CPU disponible dans votre machine. ceci peut s'av\'e9rer utile pour avoir une id\'e9e sur la mani\'e8re dont l'ordinateur prend en charge des processus uniques. Un calcul de Ratio MP est \'e9galement effectu\'e9. Il indique l'acc\'e9l\'e9ration th\'e9orique entre c\'9cur unique et c\'9curs multiples. En outre, l'ajustement de r\'e9f\'e9rence sera affich\'e9 et montrera l'\'e9cart plus ou moins grand existant entre l'affichage de la carte graphique et l'image de r\'e9f\'e9rence.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Menu Fichier \'96 Lancez tous les tests s\'e9lectionn\'e9s\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Si vous avez pr\'e9c\'e9demment activ\'e9 l'option benchmark avanc\'e9, des cases \'e0 cocher se trouvent \'e0 cot\'e9 de chaque proc\'e9dure de test. Cette commande va lancer tous les test coch\'e9s en une seule fois. Utilisez cette commande avec pr\'e9caution sur des ordinateurs plus anciens. Si le test de la carte graphique \'e9choue, la proc\'e9dure sera interrompue. En outre, les test de rendu que ce soit en c\'9cur unique ou multi-c\'9curs peuvent prendre un temps relativement long sur des ordinateurs peu rapides.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Menu Fichier \'96 Pr\'e9f\'e9rences\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Cette option vous permet de changer la langue de l'interface MAXON CINEBECNH. Vous pouvez \'e9galement d\'e9finir manuellement un nombre personnalis\'e9 de processus de rendu pouvant aller jusqu'\'e0 256, ceci m\'eame si votre machine ne dispose pas d'un nombre si \'e9lev\'e9 de coeurs. Cette fonction est tr\'e8s rarement utilis\'e9e mais peut s'av\'e9rer utile pour certains cycles de tests tr\'e8s sp\'e9cifiques.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Options de Ligne de Commande
\b0 \
Il est \'e9galement possible de lancer MAXON CINEBENCH en utilisant des options sous la forme de ligne de commande. Veuillez vous r\'e9f\'e9rer au manuel de votre syst\'e8me d'exploitation pour savoir comment d\'e9marrer une application via la ligne de commande. Apr\'e8s avoir saisi le nom de l'application, veuillez saisir l'une des options list\'e9es ci-apr\'e8s. Attention ! Le r\'e9sultat ne sera pas sauvegard\'e9 sous la forme d'un fichier..\
\
Les options suivantes sont disponibles :\
"-cb_cpu1" - lance uniquement la proc\'e9dure de test Coeur Unique \
"-cb_cpux" - lance uniquement la proc\'e9dure de test Coeurs Multiples "-cb_opengl" - lance uniquement la proc\'e9dure de test OpenGL\
"-cb_all" - lance tous les proc\'e9dures de test, les unes apr\'e8s les autres 
\f1\fs24 \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\f0\fs22 \cf0 \'a9\'a0Copyright 2013, MAXON Computer GmbH
\f2 \
}