{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14300\viewh18320\viewkind1
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\b\fs22 \cf0 MAXON CINEBENCH\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0 \cf0 \
MAXON CINEBENCH ist so einfach zu bedienen, dass er eigentlich keine Bedienungsanleitung braucht. Trotzdem haben wir hier einmal einige Hinweise f\'fcr fortgeschrittene Anwender zusammengetragen.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b \cf0 Messwerte abspeichern
\b0 \
MAXON CINEBENCH hat keinen gesonderten "Speichern..:"-Befehl. Die Ergebnisse der Tests werden automatisch beim Beenden des Programms gesichert. Falls schon eine identische Ergebnis-Datei existiert, fragt MAXON CINEBENCH nach, ob die Datei \'fcberschrieben werden, oder eine neue angelegt werden soll.\
\

\b Messwerte teilen
\b0 \
Wenn Sie Ihre Messwerte mit anderen teilen m\'f6chten, sollten Sie zun\'e4chst darauf achten, das "Info"-Feld im Hauptfenster auszuf\'fcllen. Sinnigerweise sollte hier der Computertyp stehen (z.B. Hersteller und Modell oder "Hans Mustermanns Rechenknecht"). Die Datei mit Ihren Ergebnissen finden Sie nach beenden des Programms dann im Order "cb_ranking", direkt neben der MAXON CINEBENCH Applikation. Im Internet gibt es zahlreiche Seiten, auf denen MAXON CINEBENCH Messwerte verglichen werden. Suchen Sie am besten einfach nach "cinebench results".\
\

\b Datei-Men\'fc - Besten Wert behalten
\b0 \
Wenn Sie die Tests mehrfach hintereinander ausgef\'fchrt haben, stellt diese Einstellung sicher, dass jeweils der beste Messwert behalten und gespeichert wird. Durch die Funktionsweise moderner Betriebssysteme und CPUs kann es sein, dass die Messwerte sich von mal zu mal leicht unterscheiden. Weitergehende Informationen hierzu finden Sie in den technischen Erkl\'e4rungen auf www.cinebench.com\
\

\b Datei-Men\'fc - Erweiterter Benchmark\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0 \cf0 Mit dieser Funktion erhalten Sie den zus\'e4tzlichen Test "CPU (Einzelkern)". Bei diesem Test verh\'e4lt sich Ihr Rechner so, als w\'e4re nur ein CPU-Kern vorhanden. Dies kann zum Beispiel ein Indikator sein, wie gut der Computer sog. Single-Threaded-Tasks verarbeitet. Dabei wird auch das MP-Verh\'e4ltnis berechnet, also der Geschwindigkeitsvorteil von allen Prozessorkernen. Weiterhin wird der Bildvergleichs-Wert angezeigt, der die \'dcbereinstimmung der Grafikkartenanzeige mit dem Referenzbild darstellt.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b \cf0 Datei-Men\'fc \'96 Starte alle ausgew\'e4hlten Tests\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0 \cf0 Wenn Sie zuvor "Erweiterter Benchmark" ausgew\'e4hlt haben, sind neben den einzelnen Testverfahren Checkboxen mit H\'e4kchen erschienen. Mit diesem Befehl starten Sie alle aktivierten Tests nacheinander automatisch. Aber seien Sie damit vorsichtig bei \'e4lteren Computern. Wenn der Bildvergleichstest der Grafikkarte scheitert wird der Vorgang abgebrochen. Auch kann der Rendertest mit einem und allen Prozessorkernen auf langsamen Computern viel Zeit in Anspruch nehmen.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b \cf0 Datei-Men\'fc - Einstellungen\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0 \cf0 Hier k\'f6nnen Sie die Sprache von MAXON CINEBENCH umstellen. Auch ist es hier m\'f6glich, manuell eine beliebige Anzahl der Renderthreads (bis zu 256) festzulegen, unabh\'e4ngig von der Anzahl der tats\'e4chlich vorhandenen Kerne. Diese Funktion wird nur bei sehr speziellen Benchmark-Testreihen ben\'f6tigt.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b \cf0 Kommandozeilen-Parameter
\b0 \
Sie k\'f6nnen MAXON CINEBENCH auch von der Kommandozeile aus starten und dabei entsprechende Parameter \'fcbergeben. Bitte informieren Sie sich in der Dokumentation Ihres jeweiligen Betriebssystems, wie man ein Programm \'fcber die Kommandozeile startet. Nach dem Programmnamen k\'f6nnen Sie eine der folgenden Optionen angeben. Anschlie\'dfend startet MAXON CINEBENCH, f\'fchrt den jeweiligen Test durch, beendet sich selbst\'e4ndig und gibt den Ergebniswert in der Kommandozeilenkonsole aus. Das Ergebnis wird nicht als Datei gespeichert.\
\
Die folgenden Optionen stehen Ihnen zur Verf\'fcgung:\
"-cb_cpu1" - startet nur den Einzelkern-Test\
"-cb_cpux" - startet nur den Test mit allen Kernen\
"-cb_opengl" - startet nur den OpenGL-Test\
"-cb_all" - startet nacheinander alle Tests\
\
\
\'a9\'a0Copyright 2013, MAXON Computer GmbH}