{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\info
{\title CINEBENCH R11}
{\author renato Guazzo}
{\*\company GRM}}\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\margb1134\margt1417\vieww12500\viewh17440\viewkind1\viewscale125
\deftab720
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\f0\b\fs20 \cf0 MAXON CINEBENCH Leggimi\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 \
MAXON CINEBENCH \'e8 cos\'ec facile che non serve un manuale per il suo utilizzo. In ogni caso, qui ci sono alcune informazioni sulle opzioni avanzate.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Salvare i risultati
\b0 \
MAXON CINEBENCH non ha un opzione  "Salva\'85"  Il risultato del benchmark sar\'e0 automaticamente salvato quando esci dal programma. Se un risultato di benchmark e gi\'e0 esistente, MAXON CINEBENCH ti chieder\'e0 se vuoi sostituire il precedente o salvarlo come nuovo.\
\

\b Condividere i Risultati
\b0 \
Se voui condividere i risultati del tuo benchmark, perfavore assicurati di compilare i campi Info con i dati del computer testato (i.e. produttore modello ec.). I file risultanti possono essere trovati all\'92interno della cartella cb_ranking accanto all\'92applicazione MAXON CINEBENCH. Ci sono vari siti su internet che pubblicano I risultati MAXON CINEBENCH per le comparazioni. Cerca "cinebench results".\
\

\b Menu File \'96 Registra i Risultati Migliori
\b0 \
Se hai avviato il benchmark pi\'f9 volte, questa opzione ti assicura che solo il risultato migliore sar\'e0 tenuto sul ranking. Dovuto alla tecnologia dei moderni sistemi operativi e la struttura delle CPU \'e8 possible che il benchmark risulti leggermente diverso di volta in volta. Per maggiori informazioni su questo soggetto f\'e0 riferimento alla sezione \'93technical info\'94 su www.cinebench.com.\
\

\b Menu File \'96Benchmark Avanzato\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Se ability questa opzione ti verranno proposte altre opzioni di test chiamate "CPU (singolo core)". Questo test attiva MAXON CINEBENCH come se ci fosse una sola CPU disponibile sulla macchina. Questo pu\'f2 essere utile per avere un indicatore di come il computer lavora in performans con un singolo-threaded tasks. Calcola inoltre un MP ratio, il quale indica la maggior velocit\'e0 tra il singolo core e il multi core. In aggiunta, sar\'e0 visualizzata la referenze di compatibilit\'e0, la quale mostrer\'e0 come la scheda grafica sia accurata a visualizzare l\'92immagine di riferimento.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Menu File \'96 Avvia Tutti i Test Selezionati\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Se hai precedentemente abilitato il Benchmark Avanzato, controlla i box sucessivi dove sono posizionate le procedure per ogni test. Questo commando avvia tutti i test uno alla volta. Fai attenzione quando esegui questo commando su vecchi computer. Se la scheda grafica non sopporta il test, la procedura verr\'e0 interrotta. Anche il test di rendering su singolo core e multi core necessiter\'e0 di tempi lunghi su computer lenti..\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Menu File \'96 Preferenze\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Qui puoi cambiare il linguaggio dell\'92interfaccia di MAXON CINEBENCH. Puoi anche definire manualmente un numero casuale fino a 256 render threads, anche se la tua macchina non ha molti core. Questa caratteristica \'e8 usata raramente ma pu\'f2 essere utile per alcuni cicli di benchmarking avanzati.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Opzioni Linee di Comando 
\b0 \
E\'92 anche possible avviare  il MAXON CINEBENCH con una linea di comando. Perfavore fai riferimento al manuale del sistema operativo su come avviare un\'92applicazione usando una linea di commando. Dopo il nome dell\'92applicazione inserisci una delle opzioni listate qui sotto. MAXON CINEBENCH sar\'e0 eseguito, avviando il test specificato,  esci immediatamente per visualizzare la linea di commando nella console. Il risultato non \'e8 salvato come file. \
\
Sono disponibili le seguenti opzioni:\
"-cb_cpu1" \'96 avvia solo la procedura per il test Singolo Core \
"-cb_cpux" - avvia solo la procedura per il test Multi Core \
"-cb_opengl" - avvia solo la procedura per il test OpenGL \
"-cb_all" - avvia le procedure per tutti i test in modo sequenziale
\f1\fs22 \
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\f0\fs20 \cf0 \'a9\'a0Copyright 2013, MAXON Computer GmbH
\f2\fs22 \
}