{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\info
{\title L\'e9ame de  CINEBENCH R11}
{\author WinuE}
{\*\company Dark}}\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\margb1134\margt1417\vieww13100\viewh18040\viewkind1
\deftab720
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\f0\b\fs22 \cf0 L\'e9ame de MAXON CINEBENCH\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 \
MAXON CINEBENCH es tan sencillo de entender y usar que realmente no es necesario un manual. Con todo, aqu\'ed hay alguna informaci\'f3n sobre opciones avanzadas.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Guardar resultados
\b0 \
MAXON CINEBENCH no tiene una opci\'f3n \'93Guardar\'85\'94 aparte. Los resultados de una prueba de rendimiento se guardar\'e1n autom\'e1ticamente al salir del programa. Si hay un archivo de resultados de prueba de rendimiento id\'e9ntico, MAXON CINEBENCH preguntar\'e1 si debe reemplazarlo o guardar como un archivo nuevo.\
\
\

\b Compartir resultados
\b0 \
Si quieres compartir tus resultados de prueba de rendimiento, por favor aseg\'farate de rellenar el campo Info con el tipo de ordenador que has probado (por ejemplo modelo y fabricante, o \'93PC de Oficina de John Doe\'94). Puedes encontrar el archivo con tus resultados en el directorio cb_ranking junto a la aplicaci\'f3n MAXON CINEBENCH. Hay varios sitios en Internet que publican resultados MAXON CINEBENCH para compararlos. S\'f3lo haz una b\'fasqueda por "cinebench results".\
\

\b Men\'fa Archivo \'96 Mantener la mejor puntuaci\'f3n
\b0 \
Si has ejecutado el test de comportamiento varias veces de seguido, esta opci\'f3n se encarga de guardar s\'f3lo los mejores resultados para el ranking. Debido a la tecnolog\'eda de los sistemas operativos modernos y los dise\'f1os de CPU es posible que los resultados de la prueba de comportamiento var\'eden un poco de una vez a otra. Para as informaci\'f3n sobre el tema por favor dir\'edgete a la secci\'f3n de informaci\'f3n t\'e9cnica en www.cinebench.com.\
\

\b Men\'fa Archivo \'96 Benchmark Avanzado\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Si activas esta opci\'f3n se te ofrecer\'e1 otra opci\'f3n de prueba llamada "CPU (un solo core)".  Esta prueba ejecutar\'e1 MAXON CINEBENCH como si s\'f3lo hubiese disponible un n\'facleo de CPU en tu m\'e1quina. Puede ser \'fatil para tener un indicador de lo bien que el ordenador desarrolla tareas de monoprocesado. Tambi\'e9n calcula un ratio de MP, que indica la diferencia de velocidad entre un solo n\'facleo y varios. Adicionalmente, se mostrar\'e1 la comparaci\'f3n de referencia, que muestra como de acertada es la representaci\'f3n de la tarjeta gr\'e1fica respecto a la imagen de referencia.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Men\'fa Archivo \'96 Ejecutar todas las Pruebas Seleccionadas\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Si has activado previamente Benchmark Avanzado, marca las cajas que hay situadas al lado de cada test. Este comando iniciar\'e1 todos los test marcados a la vez. Lleva cuidado al ejecutar este comando en ordenadores viejos. Si el test de la tarjeta gr\'e1fica falla, se interrumpir\'e1 el proceso. Tambi\'e9n hay que tener en cuenta que renderizar los test de mono-n\'facleo y multi-n\'facleo a la vez puede tardar mucho en ordenadores lentos.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Men\'fa Archivo \'96 Preferencias\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Aqu\'ed puedes cambiar el idioma del interfaz de MAXON CINEBENCH. Tambi\'e9n puedes definir manualmente un n\'famero personalizado de hasta 256 hilos de render, incluso si tu m\'e1quina no tiene tantos n\'facleos. Esta opci\'f3n s\'f3lo se necesita raramente pero puede ser \'fatil para ciclos de pruebas muy avanzados.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b \cf0 Opciones de l\'ednea de comandos\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\ri0

\b0 \cf0 Tambi\'e9n es posible lanzar MAXON CINEBENCH con opciones de l\'ednea de comandos. Por favor, mira en el manual de tu sistema operativo c\'f3mo iniciar una aplicaci\'f3n desde l\'ednea de comandos. Despu\'e9s del nombre de la aplicaci\'f3n introduce una de las opciones listadas mas abajo. Se ejecutar\'e1 MAXON CINEBENCH, har\'e1 el test especificado, cerrar\'e1 la aplicaci\'f3n y mostrar\'e1 los resultados en l\'ednea de comandos. El resultado no se guardar\'e1 como archivo.\
 \
Est\'e1n disponibles las siguientes opciones:\
"-cb_cpu1" \'96 Ejecuta s\'f3lo el test de un solo n\'facleo.\
"-cb_cpux" \'96 Ejecuta s\'f3lo el test de varios n\'facleos\
"-cb_opengl" \'96 Ejecuta d\'f3lo el test de OpenGL\
"-cb_all" \'96 Ejecuta todos los test secuencialmente
\f1\fs24  \
\

\f0\fs22 \'a9\'a0Copyright 2013, MAXON Computer GmbH
\f1\fs24 \
}